[B]Версия: 2.8 - alpha[/B] - прошлая версия
[SPOILER="Изменения"]
    - Исправлены ошибки в загрузчике (сервис загрузки, онлайн загрузчик в читалке)
    - Исправленна загрузка изображений в списке синхронизации
    - Исправленна ошибка при загрузке/обновлении списка синхронизации
    - В списки синхронизации добавлена сортировка в алфавитном порядке и групировка по статусу привязывания
    - В списке глав убраны кнопки "Удалить прочитанное" и "Читать с начала"
    - Удален редактор манги в который можно было попасть с экрана с информацией о манге
    - Небольшая коррекция интерфейса.
    - Обновил хранение настроек, теперь они часть профиля.
[/SPOILER]

исправления
некоректно работает фильтрация в каталогах
зависает при очистке фильтров в каталогах

[На будущее]   


Перед каждым выпуском обязательно проверять:
- проверять запуск приложения без разрешений
- добавление манги из каждого каталога
- работу хранилища
    - подсчет размера папки с мангой 
    - отображение диалогового окна с занимаемым местом
    - проверять соответствие количества манги в хранилище и папок в памяти
- работу загрузчика:
    - поставить на загрузку в списке глав и проверить прекращается ли загрузка



wscript C:\MyInstallProgramms\Simplify3D-4.0.1\octoprint_upload.vbs "[output_filepath]"

код востановления steam R53430
номер заказа Nod32 2148987


Настройки - Персонализация - Основное - Блокировка пробуждений
Отключал:
1) Все, где есть *sync*
2) Все, связанное с жпс: Location, Gps, NetworkLocation и т.д.
3) В конце отключал все, где было wake: ~~~ (здесь com.google.***). Короче все гугловское отключил
4) У себя еще вырубил WeatherUpdater. Смотрите внимательно вейки от ваших приложений и отключайте ненужные. К примеру, я отключил вейк от тотала, у вас могут быть какие-нибудь другие.

Далее Настройки - Местоположение - Три точки - Поиск. Снял все галки

Kernel Adiutor. Выставил в настройках ЦП все говерноры на ondemand, многоядерное энергосбережение на свой вкус ставьте.
Можно конечно еще powersave поставить в говерноре, но тогда в танчиках на ультрах чуть-чуть фпс падает  :sorry: 
Настройки - Конфиденциальность - Защищенный режим - Три точки - Дополнительно - Свайпаем до пункта "Загрузка". Отключаем все, что не нужно при запуске. Я почти все отключил.
Вроде бы все. Сервис NerworkLocationService я не отключал. Просто проверял, будет ли он теперь будить телефон, но так и забыл про него, ибо телефон спал спокойно.
P.S. А, точно, где-то видел, что еще темы могут кушать батарею немного. Думаю, это те, где много цветов, отличных от черного. А может это вообще бред  :wink_kind:



горкий парк
глызин


Лучше сделайте калибровку батареи по старинке:
1. В связи с тем что у 3S/3X частоты обрезаются при заряде 10%, то для нормальной калибровки изначально сделайте разрядку примерно до 15% и выключите телефон.
2. После этого включите телефон и заряжайте до обнуления статистики, примерно 90-99% (при заряде более 90% статистика батареи обнуляется).
3. Далее можно отключить зарядник и пользоваться телефоном до отключения (желательно высадить его до 0%, чтобы сам вырубился).
4. Полностью разряженый телефон поставьте на зарядку в выключеном состоянии.
5. При заряде 5-10% не отключая зарядник включите телефон и полностью заряжайте до 100% (лучше поставить на всю ночь).
6. Когда телефон полностью зарядится до 100% - можно отключить зарядник и выключить телефон.
7. Далее подключите зарядник к выключеному телефону и сделайте дозарядку (примерно 5-10 минут).
8. Не отключайте зарядник, включите телефон и заряжайте ещё примерно 5-10 минут.
9. Теперь можно отключить зарядник и пользоваться телефоном.
10. Данную процедуру рекомендуется делать раз в 2-3 месяца или после перепрошивки.
P.S. Возможно кто-то скажет что вышеизложенное полный бред, но лучше так чем удалять batterystats.bin
Был у меня однажды такой случай при неправильной калибровке: вроде разрядился до нуля при просмотре фильма, пытался включить телефон три раза - не загружаясь в ситему телефон сразу выключался (ну всё думаю теперь полностью обнулился), поставил на зарядку, и не прошло даже минуты на подзарядке - вижу что заряд уже около 10 % (сразу отключил зарядник), после этого включил телефон чтобы разрядить до нуля, короче ещё успел примерно 25 минут посмотреть кино.

